---
ID: 15694
卡密: 21546416
中文名: |-
  武装龙·雷电 LV5
YGOPro: |-
  武装龙闪电 LV5
MD: |-
  武装龙闪电 LV5
NWBBS: |-
  武装龙·雷电 LV5
CNOCG: |-
  武装龙·雷霆 LV5
日文音标: |-
  アームド・ドラゴン・サンダー　レベル５
日文名: |-
  アームド・ドラゴン・サンダー LV５
英文名: |-
  Armed Dragon Thunder LV5
类型: 怪兽
分类: 效果
属性: 风
级/阶/连: 5
种族: 龙
攻击: 2400
防御: 1700
兼容: 11
字段:
  - "LV"
  - "武装龙"
tags: []
---

![[ygocard_images/21546416.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果] 龙/风
[★5] 2400/1700


**效果**  
这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：这张卡的卡名只要在场上·墓地存在当作「武装龙 LV5」使用。
②：从手卡把1只怪兽送去墓地才能发动。场上的这张卡送去墓地，从手卡·卡组把1只7星以下的「武装龙」怪兽特殊召唤。
③：这张卡为让龙族怪兽的效果发动而被送去墓地的场合才能发动。从卡组把1只5星以上的龙族·风属性怪兽加入手卡。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
